Gerrit的作用：
代码审核，权限管理，创建工程

重点，查看/添加/删除用户(用户名需具有唯一性)：
cd /opt/gerrit/
cat passwd
sudo htpasswd -bm passwd username password
sudo htpasswd -D passwd username
若需要修改用户密码，需删除该用户再创建。

配置查看：
cd /etc/ngix/conf.d
cat gerrit.conf
包括端口号，服务器名称，基本用户信息存放路径等信息。

创建仓库（Create new project）：
添加工程名，权限继承（选择一个已存在的工程）

建立分支(Branches):
Branch Name,添加分支名称
Initial Revision，添加对应的SHA-1->每一次提交的Commit ID（代表一个版本）
****
//SHA-1: Secure Hash Algorithm 1，安全散列算法1
//生成的散列值，通常呈现形式为40个十六进制数
****

权限仓库：
为了管理项目仓库权限而建立（Only serve as parent for other projects）。

权限设置：
Label Code-Review设置可审核代码的人；
Submit 设置可提交代码的人；
……

组别管理：
原生组：
Adminnistrator -->Gerrit Site Adminnistrators
Non-Interactive User
创建Group：组名，添加/删除Member, Included Groups

git-repo仓库

manifest仓库是repo仓库，用来管理项目代码，里面对应不同项目的xml文件
